trò chơi đớp táo

Có nguồn gốc từ truyền thuyết về người Celtic bị những người La Mã đánh chiếm, bé nào lấy được nhiều táo nhất sẽ gặp nhiều may mắn suốt cả năm. Dù ra đời cách đây khá lâu nhưng mỗi mùa lễ hội Halloween, nhiều gia đình lại tổ chức “đớp táo” để đem lại niềm vui cho con trẻ cũng như đem lại những giây phút thư giãn thoải mái.
<ảnh 1>


--content--
trò săn bí ngô
Mỗi thành viên trong gia đình sẽ được cung cấp một chiếc túi hoặc xe đẩy để đi săn những quả bí ngô giấu trong khu vườn. Ai mà tìm được nhiều bí ngô nhất sẽ giành chiến thắng. Để gia tăng tính thú vị, vui nhộn các gia đình hoàn toàn có thể kết hợp tổ chức cho bé thi thố và tranh tài với nhau.
 ảnh 2


vẽ trang trí bí ngô
Cha mẹ hãy cùng bé tạo ra những hình thù vui mắt và hài hước từ những quả bí ngô - một biểu tượng nổi tiếng trong mỗi dịp lễ Halloween để kích thích sức sáng tạo của bé. Cả gia đình cùng nhau trang trí những quả bí ngô và tận hưởng những trải nghiệm tuyệt vời bên nhau.
ảnh 2


trang phục haloweeen hóa trang
Những bộ đồ hóa trang với nhiều hình thù và nhân vật như công chúa, cướp biển, phù thủy mà được góp sức tạo nên từ bàn tay nhỏ bé của trẻ thì sẽ thú vị biết bao đúng không cha mẹ? Nàng công chúa, chàng hoàng tử hay những tên cướp biển vui nhộn bước ra từ truyện tranh chắc chắn sẽ đem lại luồng gió mới cho bữa tiệc đoàn tụ của các gia đình.

ảnh 4